# 2663 - Fase

**Categoria:** Iniciante
**Assunto:** -
**Nivel:** 3
**Autor:** Por Maratona de Programação da SBC – 2017  Brazil
**Timelimit: 1**

---

## Descricao

Em diversas competições acadêmicas, como a Olimpíada Brasileira de Informática (OBI), uma certa quantidade de competidores se classifica de uma fase para a fase seguinte, garantindo uma das vagas disponíveis. Entretanto, normalmente essa quantidade é variável, pois dada uma certa quantidade mínima de classificados, é frequente que haja empate na última vaga de classificação. Neste caso, é comum que todos os competidores empatados na última colocação se classifiquem.


Sua tarefa é ajudar a calcular o número de competidores classificados para a próxima fase. Você receberá uma lista de pontuações obtidas pelos competidores e o número mínimo de vagas para a fase seguinte e você deve decidir quantos competidores de fato vão se classificar.

## Entrada

A primeira linha da entrada contém um número inteiro **N**, 1 ≤ **N**≤ 1000, representando o número de competidores. A segunda linha conterá um inteiro **K**, 1 ≤ **K** ≤ **N**, indicando o número mínimo de competidores que devem se classificar para a próxima fase. Em seguida, **N** linhas conterão, cada uma um número entre 1 e 1000, inclusive, correspondente á pontuação de um competidor.

## Saida

Seu programa deve imprimir uma linha, contendo o número de classificados para a próxima fase.

## Exemplo 1

**Entrada:**
```
10
3
1
2
3
4
5
5
4
3
2
1
```

**Saida:**
```
4
```

## Exemplo 2

**Entrada:**
```
5
2
500
500
500
500
500
```

**Saida:**
```
5
```
