# 3233 - Suco

**Categoria:** Iniciante
**Assunto:** Desconhecido
**Nivel:** 5
**Autor:** By Unknown  Finlândia
**Timelimit: 1**

---

## Descricao

Na favela do Rio de Janeiro houve um lampejo de luz. Após meses de construção cuidadosa, eles finalmente conectaram o gerador aos milhares de cabos de extensão e a favela foi iluminada por milhões de luzes brilhantes...


No entanto, a capacidade dos cabos de extensão não era suficiente para atender a demanda de energia de todas as casas da favela. Assim, os engenheiros tiveram que selecionar cuidadosamente quais casas deveriam ser alimentadas e quais não deveriam, antes de conectar o gerador de energia. A ideia deles era fornecer energia ao maior número de casas possível, com base nas demandas de energia de cada casa e na capacidade dos cabos de extensão.


Mais especificamente, o gerador e cada uma das casas são representados por nós, e os cabos de extensão são representados por arestas entre eles. Assim, cada nó obtém energia de exatamente um outro nó. Além disso, cada nó, exceto o nó gerador, tem uma demanda de energia não negativa. O gerador produz uma quantidade de energia que ultrapassa em muito a capacidade total dos cabos de extensão conectados a ele e pode, portanto, ser tratada como uma fonte de energia infinita.


Com os mesmos dados, descubra quantas casas os engenheiros conseguiram atender às demandas de energia.

## Entrada

A primeira linha da entrada contém um único inteiro 0 ≤ **n** ≤ 1000, o número de casas na favela. Em seguida, siga **n** linhas no formato **p_i r_i c_i**, onde 0 ≤ **p_i** ≤ **n** é o nó pai da casa **i**, 0 ≤ **r_i** ≤ 100 é a demanda de energia da casa **i** e 1 ≤ **c_i** ≤ 100 é a capacidade do cabo de extensão conectando a casa **i** à casa **p_i**. O gerador de energia tem índice 0.

## Saida

Imprima o número máximo de requisitos de energia que podem ser atendidos.

## Exemplo

**Entrada:**
```
3
0 3 2
0 100 100
1 1 1
```

**Saida:**
```
2
```
